# 3 задание

## Описание

У Кати насыщенный день на работе. Ей надо передать n разных договоров коллегам. Все встречи происходят на разных этажах,
а между этажами можно перемещаться только по лестничным пролетам — считается, что это улучшает физическую форму
сотрудников. Прохождение каждого пролета занимает ровно __1__ минуту.

Сейчас Катя на парковочном этаже, планирует свой маршрут. Коллег можно посетить в любом порядке, но один из них покинет
офис через __t__ минут. С парковочного этажа лестницы нет — только лифт, на котором можно подняться на любой этаж.

В итоге план Кати следующий:

1. Подняться на лифте на произвольный этаж. Считается, что лифт поднимается на любой этаж за __0__ минут.
2. Передать всем коллегам договоры, перемещаясь между этажами по лестнице. Считается, что договоры на этаже передаются
   мгновенно.
3. В первые __t__ минут передать договор тому коллеге, который планирует уйти.
4. Пройти минимальное количество лестничных пролетов.

Помогите Кате выполнить все пункты ее плана.

В первой строке вводятся целые положительные числа __n__ и __t__ — количество сотрудников и время, когда один из
сотрудников покинет офис (в минутах). В следующей строке n чисел — номера этажей, на которых находятся сотрудники.
Номера этажей даны в порядке возрастания. В следующей строке записан номер сотрудника, который уйдет через t минут.

Выведите одно число — минимально возможное число лестничных пролетов, которое понадобится пройти Кате.

## Пример 1:

    Входные данные:     5  5
                        1  4  9  16  25
                        2
    Выходные данные:    24
    Пояснение:          Времени достаточно, чтобы Катя поднялась по этажам по порядку.

## Пример 2:

    Входные данные:     6  4
                        1  2  3  6  8  25
                        5
    Выходные данные:    31
    Пояснение:          Кате понадобится подняться к уходящему сотруднику, а потом пройти всех остальных — например, в порядке {1,2,3,4,6}

## Ограничения:

- 2 ≤ __n__, __t__ ≤ 100